Имя: Хэлена Эдуардовна
Специальность: Русская женжЧина
Характер: знойный. Словарный запас - маленький. Любит тех, у кого он ещё меньше. Поэтому от уппшников она безума. Молодости у неё не было. Родилась сразу большой прибольшой. Её вырастили в поле при помощи биотраханной технологии по заказу правительства. Специально для главного канслера - он любит больших и знойных. Но пока её выращивали, в городе настала анархия. Конслер ушёл в бега, и она осталась не удел.
Первичное оружие: знание ответов на вопросы, которыми никто никогда не задастся
Вторичное оружие: хорошии знания биотраханной технологии**********
Имя: Фадеич
Специальность: крутой чувак
Характер: самый крутой в игре. Всем помагает, и во всех видит потенциал. Может поднять настроение одним словом. Умеет складывать слова в сложные законченные предложения. Иногда людит пофилософствовать. Продвинутый по всем пидам знаний.
Первичное оружие: слово
Вторичное оружие: дело
Секретное оружие: меняет первичное и вторичное оружия местами**********
Имя: Микони, Станислав Вительевич
Специальность: старый пердун.
Характер: полный коззёл. В детстве его уронили в урановую шахту. Там он и вырос. Клянчил деньги у шахтёров, в надежде когда нибудь на этом разбогатеть. В старости, когда понял, что это неверный путь для захвата мира, он придумал программу СВИРЬ. Теперь планета действительно в опасности. Берегитесь, падлы!
Первичное оружие: СВИРЬ
Вторичное оружие: графы
Секретное оружие - Дмитрий Петрович**********
